MAHA PLAY - 

quero um site premium que respira tecnologia, lifestyle e exclusividade.

cores: site modo escuro - moderno - muito bem acabado com muito css e jv script vannilla. cores, cinza e botoes e detalhes. Patreado (onde o site seja sinza e com um efeito prateado em tudo) degrade. mas algo que chame luxo e serenidade. 

que o site seja clean mas BEEEM tecnologico.  

Criar uma pagina com o Formularios para incrição nos programas . um formulario personalizado


site todos em JSVANILLA / CSS / TAILWID


(minhas palavras. maha play é um grupo que cresceu muito rapido, tem um pessoal muito bacana, no sentido de ricos e famosos. e o pessoas vai para fazer aquele network e ter aquele life style 'cool'" faça copys com isso. 

crie as sessoes e de uma atenção especial e personalizada para cada sessão cada sessão com a sua cor especial. que até os formularios na outra pagina teram elas.


first mobile: na bar com neon no logo pulsando - com coloque um simbolo de flor de lotus no lugar do humbiuerguer para abrir a sessões de navegação. deixar a sessão para se tornar membro

tem um botão flutuante bem brilante neon escrito: SER MAHA PLAY

botoes:
faça este site quero que os botoes sejam todos de neon. e com interatividade. e degrade.

quero que todos levem para o whatsapp com uma menssagem especifica dizendo por exemplo na sesão de yoga. a menssagem seja :Oii quero ser Maha Play! vou começar por yoga. pode me passar as informaçoes, por favor? e para cada sessão esse mesmo padrão.



Painel
quero que tenha uma pagina admin simples: que dentro dela ele consiga acompanhar atraves de graficos, os cliques separado por sessão. pagina funciuonal e moderna , 
Registro de cliques por sessão via JavaScript



MAHAPLAY - TREINOS E EVENTOS ESPORTIVOS

    Instagram: @maha.play

    Seguidores: 41,8 mil

    WhatsApp: (11) 91664-1060

    Link direto: wa.me/5511916641060

    Local principal: Parque Ibirapuera, São Paulo - SP




PRODUTOS: pegas na pasta mahaplay/assets/imgs// as imagens 

PATROCINIOS

@vesten https://www.instagram.com/vestem/


GRADE DE AULAS - MAHAPLAY IBIRAPUERA
Treino Funcional

    Terça-feira: 6h00, 7h30, 9h00 e 19h30

    Quinta-feira: 6h00, 7h30, 9h00 e 19h30

    Quarta-feira: 6h00

    Domingo: 8h00

    Aulas noturnas: Terças e quintas às 19h30

    Inscrições: Via WhatsApp (link na bio)

Yoga

    Segunda-feira: 7h00

    Quarta-feira: 7h00

    Sábado: 9h00
    
    
    professor: 
    
https://www.instagram.com/rbaldin
https://www.instagram.com/lucasgil.mbt
https://www.instagram.com/jonassulzbach

    1.792 publicações
    371 mil seguidores
    1.635 seguindo

Ricardo Baldin
Nenhum de nós é melhor que todos nós juntos 🌀
Yoga no @mahaplay.yoga
Model @megamodelbrasil
Foto @baldinphoto
♒️♊️♉️
Beach Tennis • Run 5-10-21-42 🔓

Assessoria de Corrida (Mahaplay Runners)

    Sexta-feira: 6h00

    Tipo: Corrida personalizada e especializada
    
    Iniciaremos Mahaplay Runners

1. Público-Alvo

Foco em atender todos os níveis de corredores, oferecendo suporte personalizado:

• Iniciantes: Orientação para começar a correr de forma segura e consistente.

• Intermediários: Treinos estruturados para melhorar tempo e resistência.

• Avançados: Foco em desempenho para provas, com estratégias avançadas de treino e recuperação.

2. Serviços Oferecidos

• Planilha de treino mensal personalizada.

• Feedback quinzenal de análise de desempenho

• Dicas gerais de nutrição e recuperação

• Avaliação física inicial e reavaliação mensal.

• ⁠Treino presencial 1x por semana

• Suporte via WhatsApp em horário comercial.

• Acesso a um grupo exclusivo com desafios mensais e dicas extras

• Valor: R$ 200,00/mês.

Para fazer parte da nossa assessoria de corrida, é só entrar no link que está na bio e falar direto com nosso time comercial, tudo rápido e fácil!

Bora pra cima Mahaplayers!

Excelente dia a todos!


-----


Vc pode ter seus registros nos treinos @maha.play através dos clicks do @rbaldin
📸 @baldinphoto


---

EVENTO ESPECIAL - AULÃO EM SANTOS

    Data: 12 de abril

    Horário: 7h30

    Local: Santos - SP (à beira-mar)

    O que levar: Água e colchonete

    Inscrição: Via WhatsApp na bio do Instagram
    
 SESSÃO DUVIDAS:
 
 /home/gabriel-balsarin/Projetos/MAHA PLAY/assets/imgs/duvidas/ EXTRAIR O TEXTO DESSAS IMAGENS


SESSSÃO : QUEM ESTA POR TRAS.
obs: colocar o selinho de verificado do instagram ao lado do nome deles.
fotos deles, na pasta assets/imgs/founders

https://www.instagram.com/lucasgil.mbt
https://www.instagram.com/jonassulzbach
L U C A S   G I L
Criador(a) de conteúdo digital
➖Sports, Nutrition, Fashion & Family
➖Comunidade @maha.play
➖Nutricionista @lescinqgym
➖contato@lucas-gil.com
➖STORIES TEM NUTRIÇÃO & SAÚDE!
https://linktr.ee/lucasgil.mbt?fbclid=PAZXh0bgNhZW0CMTEAAaZk8vcGFguOM0uWnKmJVNhsjL89P9G-VhpsBZ2h61FlSf9sDGGQJ423ukc_aem_huteBpnHgkDMfP1tqu14BQ



https://www.instagram.com/jonassulzbach
JONΛS SULZBΛCH A+
Artista
💥 Co-founder @maha.play
🌱 Co-founder @sunrizebr
📍 Trabalhos isadora@trendingagenciamento.com.br




Outras Contas Mahaplay

    @mahaplay.yoga

    @mahaplay.vilas

    @mahaplay.abc

    @mahaplay.cg
    
    montar um rodapé foda. com muita interação.
    
    colocar que foiprodutizido por LeapFrogTech @ Transformaçoes digitais em tempo recorde
    https://leapfrogtech.netlify.app/
    
    
    
    
    abaixo dele colocar uma sessão de proposta de venda. mas com um nome mais simpatico
    
    (ex de texto de abertura. mas para o mahaplay) ( Criamos um site que vai muito além da presença online: é uma galeria virtual interativa, feita sob medida para destacar a obra, a trajetória e os produtos da artista Silvia Marcon.

O projeto une arte e tecnologia de forma elegante e acessível, para aproximar Silvia do seu público e aumentar o valor percebido da marca. )
    
    O Que Foi Entregue 
    
    Funcionalidades Técnicas
    
    O Site é Seu Para Sempre

    Propriedade 100% sua - o site pertence integralmente à Silvia Marcon
    Sem custos mensais obrigatórios - você decide se quer contratar manutenção contínua
    Hospedagem independente - site hospedado na sua conta, sem depender de terceiros
    Código-fonte completo - todos os arquivos e códigos são entregues a você



mas editado bonitinho para eles verem: porem que possa ser retirado sem prejudicar o site.

colocar proposta de venda.:
site completo já no ar

+ dominio www.mahaplaytreino.com.br + www.mahaplayyoga.com.br por 2 anos. 
+ hospedagem por 2 anos.
+1 mes de gratis de ediçoes no site para qualquer novo evento que queira que adicione ou alteração de algo

coloca mais umas vantanges ai. e faz uma oferta de 4.000,00 no site
ancora ele em mais caro.

parcela no cartão com juros da maquininha até 12x

ou duas vezes no pix
ou metade no pix e o resto no cartão



E Agora? Vamos Fechar?

Você já decidiu. Já sabe como quer pagar. Então a próxima etapa é simples e empolgante:
O Que Acontece Agora

    Iniciaremos uma série de reuniões rápidas e objetivas
        Para alinhar imagens, textos, direção dos links
        E criar +3 novas páginas do seu interesse
    Tudo será documentado e redefinido com calma
        Você terá voz ativa em cada detalhe
    Prazo de 15 dias para finalização das atualizações
        Enquanto isso, o site já estará no ar e funcionando normalmente
    Implementação do domínio já adquirido
        Configuração completa do domínio que você já comprou
        Direcionamento para o novo site e configuração de e-mails

Vamos juntos transformar essa presença digital em um verdadeiro ponto de encontro com


Uma Oportunidade Única

O valor de mercado para um site desse porte seria no mínimo R$ 7.500,00, um investimento já muito acessível para a qualidade entregue. Porém, pela oportunidade de ter seu trabalho em meu portfólio e pelo carinho que tenho por você e sua arte, ofereço essa condição exclusiva de R$ 4.000,00.

Este valor é válido apenas para esta proposta e representa um investimento em sua presença digital que trará frutos por muito tempo. Não perca a chance de ter um site premium por um valor tão especial.   

algo tipo isso no final voltado para esse negocio


Funcional
Os treinos acontecem:


Terças e Quintas- 06:00h, 07:30h, 9:00h e 19:30h
Quartas - 06:00h

Domingos 08:00h

4 aulas no mês - 159,00
8 aulas no mês - 219,00
12 aulas no mês- 269,00
16 aulas no mês - 319,00

Aula avulsa/experimental - 55,00

Ao fechar qualquer plano, abatemos o valor pago em sua primeira mensalidade.

Total flexibilidade de dias e horários. 
Vc receberá um acesso ao nosso app e em todas as vezes que vc for treinar, é só fazer o check-in, o app vai contabilizando o total de aulas já utilizadas.
Yoga
As aulas de yoga acontecem todas as segundas e quartas-feiras às 07h:00 e sábados às 09h.

Sobre os valores
1 x semana ou 4 aulas no mês = 129,00 (Mensal) 
2 x semana ou 8 aulas no mês = 195,00 (Mensal).
3 X semana ou 12 aulas no mês = 235,00

Aula Experimental
Será cobrado o valor de 40,00 e fechando qualquer plano, o valor será abatido na primeira mensalidade do plano escolhido.
Mahaplay Runners

As aulas presenciais acontecem todas às sextas-feiras, às 6h. 
Cada aluno terá acesso à sua planilha, elaborada de acordo com o seu perfil e dessa forma ir acompanhando a sua evolução.
Nosso professores também estarão sempre à disposição para ajudar vc.

Mensalidade - 200,00
